рдПрд╡рдВ рдЪрддреБрд░реНрджрд╢рдЬрдЧрдиреНрдордпрддрд╛рдВ рдЧрддрд╕реНрдп
рдкрд╛рддрд╛рд▓рдореАрд╢ рддрд╡ рдкрд╛рджрддрд▓рдВ рд╡рджрдиреНрддрд┐ ред
рдкрд╛рджреЛрд░реНрдзреНрд╡рджреЗрд╢рдордкрд┐ рджреЗрд╡ рд░рд╕рд╛рддрд▓рдВ рддреЗ
рдЧреБрд▓реНрдлрджреНрд╡рдпрдВ рдЦрд▓реБ рдорд╣рд╛рддрд▓рдорджреНрднреБрддрд╛рддреНрдордиреН реерезрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤жр┤╢р┤Ьр┤Чр┤ир╡Нр┤ор┤пр┤др┤╛р┤В р┤Чр┤др┤╕р╡Нр┤п
р┤кр┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤ор╡Ар┤╢ р┤др┤╡ р┤кр┤╛р┤жр┤др┤▓р┤В р┤╡р┤жр┤ир╡Нр┤др┤┐ .
р┤кр┤╛р┤жр╡Лр╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤жр╡Зр┤╢р┤ор┤кр┤┐ р┤жр╡Зр┤╡ р┤░р┤╕р┤╛р┤др┤▓р┤В р┤др╡З
р┤Чр╡Бр╡╜р┤лр┤жр╡Нр┤╡р┤пр┤В р┤Цр┤▓р╡Б р┤ор┤╣р┤╛р┤др┤▓р┤ор┤жр╡Нр┤нр╡Бр┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЬрдЩреНрдШреЗ рддрд▓рд╛рддрд▓рдордереЛ рд╕реБрддрд▓рдВ рдЪ рдЬрд╛рдиреВ
рдХрд┐рдЮреНрдЪреЛрд░реБрднрд╛рдЧрдпреБрдЧрд▓рдВ рд╡рд┐рддрд▓рд╛рддрд▓реЗ рджреНрд╡реЗ ред
рдХреНрд╖реЛрдгреАрддрд▓рдВ рдЬрдШрдирдордореНрдмрд░рдордЩреНрдЧ рдирд╛рднрд┐-
рд░реНрд╡рдХреНрд╖рд╢реНрдЪ рд╢рдХреНрд░рдирд┐рд▓рдпрд╕реНрддрд╡ рдЪрдХреНрд░рдкрд╛рдгреЗ реереирее
р┤Ьр┤Вр┤Шр╡З р┤др┤▓р┤╛р┤др┤▓р┤ор┤ер╡Л р┤╕р╡Бр┤др┤▓р┤В р┤Ъ р┤Ьр┤╛р┤ир╡В
р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър╡Лр┤░р╡Бр┤нр┤╛р┤Чр┤пр╡Бр┤Чр┤▓р┤В р┤╡р┤┐р┤др┤▓р┤╛р┤др┤▓р╡З р┤жр╡Нр┤╡р╡З .
р┤Хр╡Нр┤╖р╡Лр┤гр╡Ар┤др┤▓р┤В р┤Ьр┤Шр┤ир┤ор┤Вр┤мр┤░р┤ор┤Вр┤Ч р┤ир┤╛р┤нр┤┐-
р┤░р╡Нр┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╢р┤Хр╡Нр┤░р┤ир┤┐р┤▓р┤пр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤гр╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЧреНрд░реАрд╡рд╛ рдорд╣рд╕реНрддрд╡ рдореБрдЦрдВ рдЪ рдЬрдирд╕реНрддрдкрд╕реНрддреБ
рдлрд╛рд▓рдВ рд╢рд┐рд░рд╕реНрддрд╡ рд╕рдорд╕реНрддрдордпрд╕реНрдп рд╕рддреНрдпрдореН ред
рдПрд╡рдВ рдЬрдЧрдиреНрдордпрддрдиреЛ рдЬрдЧрджрд╛рд╢реНрд░рд┐рддреИрд░-
рдкреНрдпрдиреНрдпреИрд░реНрдирд┐рдмрджреНрдзрд╡рдкреБрд╖реЗ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдорд╕реНрддреЗ реерейрее
р┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤╛ р┤ор┤╣р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤ор╡Бр┤Цр┤В р┤Ъ р┤Ьр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤кр┤╕р╡Нр┤др╡Б
р┤лр┤╛р┤▓р┤В р┤╢р┤┐р┤░р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤╕р┤ор┤╕р╡Нр┤др┤ор┤пр┤╕р╡Нр┤п р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤В .
р┤Пр┤╡р┤В р┤Ьр┤Чр┤ир╡Нр┤ор┤пр┤др┤ир╡Л р┤Ьр┤Чр┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤др╡Ир┤░-
р┤кр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤пр╡Ир╡╝р┤ир┤┐р┤мр┤жр╡Нр┤зр┤╡р┤кр╡Бр┤╖р╡З р┤нр┤Чр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤др╡З ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджреНрдмреНрд░рд╣реНрдорд░рдиреНрдзреНрд░рдкрджрдореАрд╢реНрд╡рд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдХрдиреНрдж
рдЫрдиреНрджрд╛рдВрд╕рд┐ рдХреЗрд╢рд╡ рдШрдирд╛рд╕реНрддрд╡ рдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рд╛: ред
рдЙрд▓реНрд▓рд╛рд╕рд┐рдЪрд┐рд▓реНрд▓рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрд╕реНрдп рдЧреЗрд╣рдВ
рдкрдХреНрд╖реНрдорд╛рдгрд┐ рд░рд╛рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╕реМ рд╕рд╡рд┐рддрд╛ рдЪ рдиреЗрддреНрд░реИ реерекрее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤░р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤░р┤кр┤жр┤ор╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤Хр┤ир╡Нр┤ж
р┤Ыр┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤Вр┤╕р┤┐ р┤Хр╡Зр┤╢р┤╡ р┤Шр┤ир┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Хр╡Зр┤╢р┤кр┤╛р┤╢р┤╛: .
р┤Йр┤▓р╡Нр┤▓р┤╛р┤╕р┤┐р┤Ър┤┐р┤▓р╡Нр┤▓р┤┐р┤пр╡Бр┤Чр┤▓р┤В р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤╣р┤┐р┤гр┤╕р╡Нр┤п р┤Чр╡Зр┤╣р┤В
р┤кр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤╛р┤гр┤┐ р┤░р┤╛р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤жр┤┐р┤╡р┤╕р╡Ч р┤╕р┤╡р┤┐р┤др┤╛ р┤Ъ р┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р╡И ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░рдЪрдирд╛ рдЪ рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рдореЛрдХреНрд╖:
рдХрд░реНрдгреМ рджрд┐рд╢реЛрд╜рд╢реНрд╡рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рддрд╡ рдирд╛рд╕рд┐рдХреЗ рджреНрд╡реЗ ред
рд▓реЛрднрддреНрд░рдкреЗ рдЪ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдзрд░реЛрддреНрддрд░реЛрд╖реНрдареМ
рддрд╛рд░рд╛рдЧрдгрд╛рд╢реНрдЪ рджрд╢рдирд╛: рд╢рдордирд╢реНрдЪ рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛ реерелрее
р┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤Ър┤ир┤╛ р┤Ъ р┤Хр┤Яр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖:
р┤Хр╡╝р┤гр╡Ч р┤жр┤┐р┤╢р╡Лр┤╜р┤╢р╡Нр┤╡р┤┐р┤пр╡Бр┤Чр┤▓р┤В р┤др┤╡ р┤ир┤╛р┤╕р┤┐р┤Хр╡З р┤жр╡Нр┤╡р╡З .
р┤▓р╡Лр┤нр┤др╡Нр┤░р┤кр╡З р┤Ъ р┤нр┤Чр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤зр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р╡Лр┤╖р╡Нр┤ар╡Ч
р┤др┤╛р┤░р┤╛р┤Чр┤гр┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤жр┤╢р┤ир┤╛: р┤╢р┤ор┤ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤жр┤Вр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р┤╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд╛рдпрд╛ рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд╣рд╕рд┐рддрдВ рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрдВ рд╕рдореАрд░реЛ
рдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛ рдЬрд▓рдВ рд╡рдЪрдирдореАрд╢ рд╢рдХреБрдиреНрддрдкрдЩреНрдХреНрддрд┐: ред
рд╕рд┐рджреНрдзрд╛рджрдп: рд╕реНрд╡рд░рдЧрдгрд╛ рдореБрдЦрд░рдиреНрдзреНрд░рдордЧреНрдирд┐-
рд░реНрджреЗрд╡рд╛ рднреБрдЬрд╛: рд╕реНрддрдирдпреБрдЧрдВ рддрд╡ рдзрд░реНрдорджреЗрд╡: рееремрее
р┤ор┤╛р┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤╣р┤╕р┤┐р┤др┤В р┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р┤┐р┤др┤В р┤╕р┤ор╡Ар┤░р╡Л
р┤Ьр┤┐р┤╣р╡Нр┤╡р┤╛ р┤Ьр┤▓р┤В р┤╡р┤Ър┤ир┤ор╡Ар┤╢ р┤╢р┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤др┤кр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤др┤┐: .
р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤жр┤п: р┤╕р╡Нр┤╡р┤░р┤Чр┤гр┤╛ р┤ор╡Бр┤Цр┤░р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤░р┤ор┤Чр╡Нр┤ир┤┐-
р┤░р╡Нр┤жр╡Зр┤╡р┤╛ р┤нр╡Бр┤Ьр┤╛: р┤╕р╡Нр┤др┤ир┤пр╡Бр┤Чр┤В р┤др┤╡ р┤зр╡╝р┤ор┤жр╡Зр┤╡: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреГрд╖реНрдардВ рддреНрд╡рдзрд░реНрдо рдЗрд╣ рджреЗрд╡ рдорди: рд╕реБрдзрд╛рдВрд╢реБ -
рд░рд╡реНрдпрдХреНрддрдореЗрд╡ рд╣реГрджрдпрдВрдмреБрдЬрдордореНрдмреБрдЬрд╛рдХреНрд╖ ред
рдХреБрдХреНрд╖рд┐: рд╕рдореБрджреНрд░рдирд┐рд╡рд╣рд╛ рд╡рд╕рдирдВ рддреБ рд╕рдиреНрдзреНрдпреЗ
рд╢реЗрдл: рдкреНрд░рдЬрд╛рдкрддрд┐рд░рд╕реМ рд╡реГрд╖рдгреМ рдЪ рдорд┐рддреНрд░: рееренрее
р┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤ар┤В р┤др╡Нр┤╡р┤зр╡╝р┤о р┤Зр┤╣ р┤жр╡Зр┤╡ р┤ор┤и: р┤╕р╡Бр┤зр┤╛р┤Вр┤╢р╡Б -
р┤░р┤╡р╡Нр┤пр┤Хр╡Нр┤др┤ор╡Зр┤╡ р┤╣р╡Гр┤жр┤пр┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤ор┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖ .
р┤Хр╡Бр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐: р┤╕р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤ир┤┐р┤╡р┤╣р┤╛ р┤╡р┤╕р┤ир┤В р┤др╡Б р┤╕р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр╡З
р┤╢р╡Зр┤л: р┤кр╡Нр┤░р┤Ьр┤╛р┤кр┤др┤┐р┤░р┤╕р╡Ч р┤╡р╡Гр┤╖р┤гр╡Ч р┤Ъ р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реНрд░реЛрдгреАрд╕реНрдерд▓рдВ рдореГрдЧрдЧрдгрд╛: рдкрджрдпреЛрд░реНрдирдЦрд╛рд╕реНрддреЗ
рд╣рд╕реНрддреНрдпреБрд╖реНрдЯреНрд░рд╕реИрдиреНрдзрд╡рдореБрдЦрд╛ рдЧрдордирдВ рддреБ рдХрд╛рд▓: ред
рд╡рд┐рдкреНрд░рд╛рджрд┐рд╡рд░реНрдгрднрд╡рдирдВ рд╡рджрдирд╛рдмреНрдЬрдмрд╛рд╣реБ-
рдЪрд╛рд░реВрд░реБрдпреБрдЧреНрдордЪрд░рдгрдВ рдХрд░реБрдгрд╛рдВрдмреБрдзреЗ рддреЗ реереорее
р┤╢р╡Нр┤░р╡Лр┤гр╡Ар┤╕р╡Нр┤ер┤▓р┤В р┤ор╡Гр┤Чр┤Чр┤гр┤╛: р┤кр┤жр┤пр╡Лр╡╝р┤ир┤Цр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡З
р┤╣р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр╡Нр┤░р┤╕р╡Ир┤ир╡Нр┤зр┤╡р┤ор╡Бр┤Цр┤╛ р┤Чр┤ор┤ир┤В р┤др╡Б р┤Хр┤╛р┤▓: .
р┤╡р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤жр┤┐р┤╡р╡╝р┤гр┤нр┤╡р┤ир┤В р┤╡р┤жр┤ир┤╛р┤мр╡Нр┤Ьр┤мр┤╛р┤╣р╡Б-
р┤Ър┤╛р┤░р╡Вр┤░р╡Бр┤пр╡Бр┤Чр╡Нр┤ор┤Ър┤░р┤гр┤В р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤зр╡З р┤др╡З ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рдВрд╕рд╛рд░рдЪрдХреНрд░рдордпрд┐ рдЪрдХреНрд░рдзрд░ рдХреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕реНрддреЗ
рд╡реАрд░реНрдпрдВ рдорд╣рд╛рд╕реБрд░рдЧрдгреЛрд╜рд╕реНрдерд┐рдХреБрд▓рд╛рдирд┐ рд╢реИрд▓рд╛: ред
рдирд╛рдбреНрдпрд╕реНрд╕рд░рд┐рддреНрд╕рдореБрджрдпрд╕реНрддрд░рд╡рд╢реНрдЪ рд░реЛрдо
рдЬреАрдпрд╛рджрд┐рджрдВ рд╡рдкреБрд░рдирд┐рд░реНрд╡рдЪрдиреАрдпрдореАрд╢ реерепрее
р┤╕р┤Вр┤╕р┤╛р┤░р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤пр┤┐ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤зр┤░ р┤Хр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡З
р┤╡р╡Ар┤░р╡Нр┤пр┤В р┤ор┤╣р┤╛р┤╕р╡Бр┤░р┤Чр┤гр╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤ир┤┐ р┤╢р╡Ир┤▓р┤╛: .
р┤ир┤╛р┤бр╡Нр┤пр┤╕р╡Нр┤╕р┤░р┤┐р┤др╡Нр┤╕р┤ор╡Бр┤жр┤пр┤╕р╡Нр┤др┤░р┤╡р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤░р╡Лр┤о
р┤Ьр╡Ар┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤жр┤В р┤╡р┤кр╡Бр┤░р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р┤Ър┤ир╡Ар┤пр┤ор╡Ар┤╢ ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдИрджреГрдЧреНрдЬрдЧрдиреНрдордпрд╡рдкреБрд╕реНрддрд╡ рдХрд░реНрдорднрд╛рдЬрд╛рдВ
рдХрд░реНрдорд╛рд╡рд╕рд╛рдирд╕рдордпреЗ рд╕реНрдорд░рдгреАрдпрдорд╛рд╣реБ: ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдиреНрддрд░рд╛рддреНрдорд╡рдкреБрд╖реЗ рд╡рд┐рдорд▓рд╛рддреНрдордиреЗ рддреЗ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рдирдореЛрд╜рд╕реНрддреБ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤Ир┤жр╡Гр┤Чр╡Нр┤Ьр┤Чр┤ир╡Нр┤ор┤пр┤╡р┤кр╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤Хр╡╝р┤ор┤нр┤╛р┤Ьр┤╛р┤В
р┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤╡р┤╕р┤╛р┤ир┤╕р┤ор┤пр╡З р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤гр╡Ар┤пр┤ор┤╛р┤╣р╡Б: .
р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╡р┤кр╡Бр┤╖р╡З р┤╡р┤┐р┤ор┤▓р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤ир╡З р┤др╡З
р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр┤╛р┤зр┤┐р┤к р┤ир┤ор╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤др╡Б р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Human]